好OK啊
那在座的各位小伙伴们
大家晚上好啊
那能够听得到我这边说话的啊
包括咱们画面清楚的
可以呢在我们的公屏上打个一字啊
那咱们在上课之前呢也是简单测试一下麦克风
包括咱们的画面啊
那看来咱们上课是没有问题的啊
OK啊
首先呢也是欢迎大家来到我们这一次的
版式训练营的第三节课啊
那么呢第三节课呢
首先呢老师呢也简单的在做一个自我介绍啊
那你们呢可以喊我喊东方老师啊
那我呢是德意文化集团的创始人
那同时呢也是我们的呃硕士研究生学历啊
包括也是江南大学的这个设计学的博士
那同时呢有12年的一个广告
包括品牌设计的这个行业经验
对于我们整个品牌设计的USP啊
我们的定位论的流程
包括咱们设计的这个逻辑形式
传播方式啊
再到我们全按品牌的一整套策划流程
跟执行的形式呢
也是我最为擅长的
那么这呢是我一个简短的自我介绍啊
OK那当然了
这里呢是我的一个联系方式啊
如果说还没有加到我联系方式的小伙伴呢
也是能够去添加一下的
好吧好
那么本节课呢
我们要去解决一个什么样的一个问题的啊
那么就是说一个有经验
首先呢是一个有经验的设计师
跟我们没有经验的设计师
他们两者之间到底是一个什么样的差别
因为我认为我们学习任何的一个专业啊
不管你是做设计的还是做任何的一个行业
那么首先呢要对字体呢
有一个非常明确的一个定位
如果说你对自己的一个定位不明确啊
你处在一个什么样的阶段
你不明确的话呢
其实你对于未来来说
他是一个非常非常的迷茫啊
那么我们首先呢先来简单的看一看
我们怎么去理解一个有经验的设计师
跟没有经验的设计师啊
那么当然了
大家呢也是可以去做到一个对号入座啊
那么有存在这样的一些问题呢
也没有关系啊
老师在这节课呢也是会帮你们解决的
好吧
呃首先呢我们先看一看没有经验的设计师啊
他是一个什么情况啊
那如果说你们有这种情况的呢
可以打个一字
比如说我害怕做设计
怕做不好对吧
那么也怕甲方不喜欢
那么你们平时在工作啊
或者说你们在接一些单子啊
或者说在工作中间遇到过这种情况的
可以打个一字好吧
这个没有关系啊
比如说可能就说我害怕做设计对吧
我怕做不好
我怕我的甲方不喜欢对吧
那咱们的有小伙伴说啊
我很害怕啊
那同样的还有一个呢
就是说有人说
老师我的性格会不会不适合做设计对吧
有些没有经验的会认为啊
老师我的性格会不会不适合做设计
可能我做了两三年对吧
都感觉没有什么太大的进步啊
那么其实这一块呢是很很多没有经验的设计师
也会存在这样的一个情况
但是我想告诉你
性格不影响我们做设计
不管你是一个性格外向的
还是说性格内向的啊
这个咱们先不管
最重要的
我们这是一个专业的一个技术啊
一个更重要的是你的一个专业能力
你的性格外向与内向呢
其实不会影响你的这个专业好吧
那同时呢很多人说老师我有很多设计方法
套路我都不懂啊
那学了两节课学到一点简单的方法对吧
但是还有很多方法套路我不懂
那么呢两节课能学到一些方法
更多的课程也能学到更多的方法好吧
那同样的没有经验的设计师
还有一个特点啊
我不敢下手做
我怕被这个客户甲方骂是吧
也有很多人会存在这样一个问题啊
但是我想说不要怕被客户甲方骂
每个人进入一个行业中间啊
你都是从新手开始做的
你要成长
你必定要经过我们整个市场的一个打磨
要经过我们甲方的打磨对吧
所以说不要害怕下手去做
如果说我举个简单的例子
有一个单子摆在你面前对吧
让你300块做一张海报啊
那你说哎呀
我好害怕
我怕被甲方
怕被客户骂
我就不做了
那怎么可以呢
对不对
这300块钱啊
你赚你一天做一张300的图片
你一个月就是9000块钱了啊
那同样的还有人说老师
我觉得我对自己不自信
我害怕自己做不好设计啊
OK那么呢我也想说所有人都是从零开始的
都是从新手开始去做的啊
那如果说你不自信的话呢
其实很多时候不光是做设计了
你做任何一个行业你都做不好
你在任何一个行业里面都会被什么呢
都会被咱们的甲方牵着鼻子走啊
到包括性格内向
害怕跟甲方打交道
这个都是可以通过练习啊
那么包括有些人说老师每天加班改稿
稿子还不过对吧
那么这呢都是属于什么呢
这都是属于没有经验的设计师
那么有经验的设计师
他是一个什么样子样子的一个状态啊
大家呢也要朝着这个状态走
当然说老师我现在可能达不到这个状态
但是你心里要做到有数
一定要往这个方向走
首先呢有经验的设计师
第一点是什么
设计非常重要
非常牛逼
能够给甲方创造价值啊
为什么我要说这句话呢
在座的各位小伙伴多多少少
不管你是学设计的还是正在做设计啊
首先相信这个行业它非常好
非常牛逼
为什么这么说
我举个简单的例子
你如何给甲方创造价值啊
比如说你在你是一个电商设计师啊
那么电商设计师他每天会上架很多的产品对吧
然后呢你们要做详情页
要做主图
要做店铺的一个装修啊
那么OK我这里想说设计为什么很重要
很牛逼
你给一个产品做好了他的主图
做好了他的详情页
那么在做之前
他们之前的详情页
你没做之前
他们一个月销量啊只有几千块钱
那如果说你做了一张好的主图
做了一张好的详情页
他下一个月的销量能够达到10万20万
那你是不是给我们的甲方创造了价值呢
那同时啊一个甲方如果说找你设计一个包装
那么OK设计包装之前
他们之前的老包装可能在货架上面
一个月也卖不出去多少件产品对吧
但是你给他做了包装升级
你设计了新款的包装
能够让他啊
那让他那个包装产品
在当月能够产生一个啊脱销
或者说能够卖爆
对不对
那么这时候你就可以甲方创造的价值
那么OK你给甲方创造的价值
相对而言你就有价值
他就会找求你来做设计
因为你做的每一个设计
都能让他的产品能够给公司带来价值
带来利润
那么你个人的身价
你个人的价值呢也会随之而上涨
好吧
这一块能够明白的打个一字啊
所以说一定要记住
设计很重要
很牛逼
我们能够给甲方创造价值
而且这是一个相互的过程
你创造的价值
同样的你能够获取相对应的价值好
那么接着呢还想说啊
性格内外向不影响做设计啊
一定要记住啊
那么也是靠着你的专业能力啊
这个不不这个不用去担心你的性格
那同样的有经验的设计师呢
不需要知道设计的套路
但是你一定需要知道设计的方法
比如说老师在前天的课程跟昨天的课程里面
我去帮你们梳理了啊
比如说判断我们设计对错的基本原则
四大黄金法则
以及说我帮你们去简单的去教了你们的一个
元素提取的一个法法则对吧
虽然说大家可能在这个过程中间
用的并不是那么特别熟练
但是你有这个方法
有这个意识
那么你在做设计的时候
你至少来说这两天的作业能够有一个方向
你知道要往什么地方去走啊
那所以说呢方法它是很重要的
那同样的呢
我们还要了解一个在设计的过程中间啊
包括肯同学说了一句话
你存在的意义在于你为客户创造价值
对你创造价值的同时
客户也会给你反馈价值啊
那么同样还有的还有一个点啊
改稿很正常
不改稿才非常态啊
那么哪怕是设计总监
哪怕是金代强原研斋这些人
他们要不要改稿
他们也是要改稿的啊
那么呢我们要做的是什么呢
尽量的一搞过
那你怎么样做到尽量的一稿过呢
用你的专业引领甲方
而不是被甲方牵着鼻子走
什么叫被甲方牵着鼻子走呢
当你没有任何的一个专业意识的
专业能力的时候
可能你只会操作
只会套模板
你也没有办法分辨一个设计的好坏
一个设计对错的时候
甲方让你改
让你放大
你就放大
让你缩小
你就缩小对吧
那么我们是要用自己的专业去引领甲方
告诉甲方什么是对的
怎么样才能创造出更大的价值
而非被甲方牵着鼻子走好吧
那么倒数第三个啊
这一块也很重要
你要相信你自己
别人才会相信你
相信你的设计
为什么我要说这句话
如果说你作为一个设计师
你连自己都不相信自己
你如何让别人来相信你
包括你做任何的一个行业
对吧啊
你做任何一个行业
你都不相信你自己
那别人怎么会来相信你呃
怎么会来相信你的作品
相信你的设计呢
所以说不管现在你是一个新手
还是说你是一个啊
可能在这个行业做了几年
可能并不是那么特别
可能没有达到你心中的一个非常理想的状态
但是我还是想告诉你们
一定要相信自己
别人才会相信你
一定要无条件的相信自己的能力
哪怕现在你的能力差了一点
但是我也想说
你也要相信你的自己啊
因为你只有相信了自己
你有这个气场
你有这样的一个这样的一个意识
在这个地方别人才会相信你
别人才会被你所感染啊
我们是要去感染别人的啊
不要别人看着你觉得啊
我自己这个这个又每天垮着垮起个脸
对吧啊
又感觉这个不自信
又感觉做的不好
这样是不对的
首先无条件相信你自己专业能力是可以提升的
但是你要相信你自己能够明白的打个一字啊
在我这里呢
我的学生
我给他们上的第一节课也是要告诉大家
你要相信你自己
你连你自己都不相信
不要说做设计
你做任何的一个行业你都做不好啊
你不相信你自己
任何行业都不要想做好好吧
OK那么接着我还想说
要有商业的思维
要有用户的思维
而非艺术思维啊
这句话呢等会呢我会告诉你们怎么去理解它
那同时呢设计的框架能够让你稳如磐石
怎么去理解我们设计师从头到尾
从0~1
从1~100
它是有一个框架的
那至于这个框架是什么呢
等会儿呢我会给你们做一个讲解啊
OK那么这呢就是在于有经验的设计师
跟没有经验的设计师
他们两者之间的一个最明显的差别好
那么接着啊咱们往后面看
那为什么说两节课听懂了
老师我有点想法了
但是呢我的手还是跟不上我的一个思维
那为什么会存在这样一个问题呢
啊当然呃
大家呢可能也是通过很多的平台了解到老师
了解到我们德意啊
那我这里想说呢
可能你们通过抖音
通过小红书也是通过咱们的那个B站对吧
有很多的平台啊
那么这里呢我想说
很多时候我们的一个我们处在的这个时代啊
他的这个节奏是非常非常快的啊
有有时候呢我们总是会感到很焦虑
但是到老师这里
我想告诉你们
千万不要焦虑
你一旦你焦虑的时候
你做事做事的一个心态就会发生所谓的变化
你感觉我的天
人家抖音30秒钟搞一张海报出来
是不是人家怎么这么厉害
为什么我30秒钟搞不出来
那我告诉你
所有你看到的短平快的东西都是经过了剪急的
他们只是给你展示了一个操作啊
我怎么去操作
把一个东西给它做出来
他并没有给你展示他背后到底有什么逻辑
什么样的框架
他是怎么思考的
所以说我们被太多的短平快的东西
我们给让我们变得很焦虑
但是我告诉大家
千万不要有所焦虑啊
一旦你焦虑了以后
你会发现每天啊神魂颠倒的焦虑的很对吧
你会发现什么事情都做不好啊
那么同样的啊
我也告诉你们
为什么也会出现跟不上思维呢
因为首先我们会带学习任何一个视听的过程
中间它是有一个升维图的
所谓的升维是什么意思呢
听课之前我们都是处在没有意识
没有能力对吧
那么在听课的时候呢
比如说诶有人有有小伙伴昨天给我反馈说
老师我听了你一节
听了你昨天的课程啊
我感觉还是有点收获的对吧
因为呢在这个过程中间
听课的过程中间
你通过老师给你讲的某一些方法
某一些这种理念对吧
你能够有一些意识能够去做到一个啊
做到一个分析的一个过程
能够去动脑子了对吧
但是可能你的手上面的一个能力呢
还不足以让你去完成一个很好的一个作品
那么这时候你又应该怎么办呢
在实践当中去做到一个完成什么意思
有意识有能力啊
就是说把我的这些意识
把我的理念
把我们这一整套设计框架
在我们的一个实战的过程中间
我们给他去做到一个应用啊
那么这就是有意识有能力
不断的通过自己的这个
通过去这种项目的需求对吧
不断的去实践
不断的去巩固自己的一个知识框架
那么最后你的熟练应用是一个什么样的状态呢
熟练应用的状态就是说非常的完整了
以后
就是无意识有能力怎么一怎么理解
你拿到了任何的一个项目需求
你只要瞄一眼
大概的过一遍对吧
你就能够从他的行业
从他的项目主题
从他的要求等等等等来自主的开始分析
就可以自主的相当于说电脑解码一样的
能够通过这一段信息
我们就能够直接去给他解码出来
能够直接知道我们的甲方需要什么样的结果啊
那么所以说这是我们学习设计的一个
身为的图片
那么在这里呢我也再次的给大家讲一下
因为学习周期是有规律的
我们现在很多人啊
你的这个学习的心态
取决于你最后的学习的结果
如果你是特别焦虑的人
特别着急的人
要快速出结果的
那不好意思
我这边提供不了啊
因为你特别着急
特别焦虑
你是不容易出结果的
因为在正常情况之下
我们之前是讲过
听课之前你没有意识
你不知道哪里错了
你没有办法判断一个设计的对错
然后呢你在听课的过程中间
你知道自己错了
或者说你知你能够去判断一个设计的对错
但是你没有办法去做到一个表现
那么这时候要通过一个实践
有意识的去做一个表达
那么这个过程就是
由我们的生疏到成熟的一个阶段
一个过程
每一个人都不可违背的一个学习的规律啊
没有人能够去违背这样一个规律
除非你是圣人啊
除非你是一个圣人好吧
那么所以说呢
当我们了解了这样的一个情况以后呢
那么我们又需要怎么去做呢
那么这时候呢要从各位小伙伴
我们的一个状态来触发啊
那么比如说你现在
以及说你以后可能会出现哪个状态
比如说什么状态呢
第一个设计专业的大学生
你会发现一个很明显的点啊
你学校教的这个PSAICDR
可能有些学校都不教
他的版本
是不是要比市面上面落后落后3年对吧
可能都是用的cs版本的啊
可能连cc版本都不到对吧
而且很多时候看到那种学长学姐毕业的作品
只有作品集投了50份的简历对吧
都会石沉大海
而而且包括有些学长学姐
你们大四的啊
很多快毕业的对吧
实习工资可能只有800啊
然后呢毕业的学长做设计
找工作被压到月薪2500对吧
那么这是很多设计的一个大学生
他会出现的一个状态
包括工作中的设计师会出现什么状态呢
每天加班做图
客户还说你做的太low
淘宝接单对吧
然后呢30块一单笔稿越做越没劲
而且有些时候
你们可能看到别人用AI10分钟出了20个方案
你心里很慌
那么想要跳槽
没有勇气
害怕专业能力达不到企业的要求
那么针对于这些情况
我们应该怎么去做一个处理
看清楚怎么去处理啊
教你们一个比较直观的一些方法
首先第一个呃
我们在学习的过程中间
听课的过程中间记住现在是方法
这个方法很重要
你听课是在被动的接受知识
但是设计是主动实践的过程
听懂概念不等于能够灵活应用啊
什么意思呢
我这里教你们三个方法
第一个方法
当你学完老师的一门课程以后
记住立刻动手模仿啊
就是说学完一个知识点以后
马上用最简单的案例复现老师的操作
所谓的操作不是用PS按了什么按钮
用AI按了什么按钮
所谓的操作是干嘛呢
去复刻老师在配色排版构图
包括在字体选择等等方面
老师的一个思路
老师的一个想法是怎么去做的啊
当然了
在这个过程中间
我要告诉你们
不要用特别难的
不要用特别复杂的案例啊
因为我们要有给自己什么呢
要给自己一个正向反馈
你要用简单
先一开始先用简单的案例来复现老师的操作
而不是说用特别难的东西
不要想着一步登天啊
那么第二个是什么呢
在学习的过程中间做好一个拆解练习
那什么是叫做我们的这个拆解的练习呢
那我这里简单的说一说啊
什么叫拆解呃
拆解的练习呢
就是说将复杂的设计我们拆解为小任务对吧
比如说我字体的一个搭配
可能我搭配的不太好
那么我去找到一些不同的行业对吧
找到不同的产品
不同的行业
针对于这个行业
我去做一些小的做一些深度的研究
比如说啊医疗行业
医美行业
餐饮行业
地产行业等等
都是需要设计师的
对不对
那么我针对于这些行业
我去针对性的去做这个排版
做这个字体搭配
做这个颜色的搭配
逐步的去积累自己的一个技能啊
那么这也是我2012年毕业以后
大学毕业以后工作到现在
我一直在用
哪怕是现在我也会用的一些方法啊
人都是要进步的
哪怕我现在也不可能停滞不前
那同样的案例临摹
找优秀的设计作品尝试一比一临摹啊
那么一比一临摹
我在昨天呢是通过一个黄金分割
黄金比例的方法教大家的一个规则是什么呢
我们在临摹的过程中间
千万不要说是他做成什么样
我就无脑的跟他做成什么样
而是我们在临摹的过程中间
你要去分析他的一个细节
他为什么要用这个颜色
它为什么要用这个字体对吧
那么他为什么要用这个风格
为什么要用这个效果
是不是这个效果
这个字体这个颜色更加符合它的行业特点
更加符合它的用户属性
而不是说找到一张海报
我们原封不动的通过一个操作来做一个临摹
这一块明白的公屏上打个一致好不好
这一块能不能明白啊
这是教你们具体的学习的方法
OK那么除了这个以外啊
接着往后面来看
那么所以说在这个过程中间呢
你就需要去啊
我们就需要去建立自己的一个设计的一个框架
因为为什么呢
我们设计是需要从我们的需求分析到落地的
一个完整的一个流程
你听课可能只学了零散的技巧
你是缺乏一个整体的框架
那么所谓的整体框架它到底是个什么呢
比如说首先你要先有一个设计的流程清单
所谓的流程清单就是我们的一个设计作品
他从零到完成
从0~1完成的一个过程啊
比如说在这个清单之下
我们去建立自己的框架
第一个清单是什么呢
明确需求
什么叫明确需求
我们拿到了一个项目需求
它的使用场景是什么
它的目标用户是什么
它要表达的一个核心的信息又是什么啊
软件都用不明白学嘛
软件这个技术是最简单的啊
这个等会咱们再说喝一口水啊
什么叫目标用户老年人的保健用品啊
举个例子
现在网上不是很流行什么赛博朋克
什么酸性风格吗
如果说你不明确需求
你给老年人做一个保健品对吧
那么呢你给他去做一个赛博朋克的风格
做一个酸性风格
那么这个保健品老年人看到了啊
觉得你做的这么炫酷
老年人看到了他不会觉得这是一个保健品
他会觉得这是一个毒药
能够明白的打一啊
所以说你连目标用户
如果说你一开始在设计之前
你都没有明确的话
那么你做的东西是肯定不符合我们的要求的
那么所以说第一个一定是要明确需求
包括使用场景
什么叫使用场景
我是要做成做成画册还是做成择业
还是做成户外广告
它是在什么样的场景之下来做一个呈现的
还是涨价
易拉宝还是我们的传单对吧
那么与其说你在这个过程中间
你是需要梳理它的一个核心的信息的
核心信息的梳理呢
我也是在第一节课给你们讲过
关于文案的梳理对吧
文案的梳理
广告的两大核心点
哪两大核心
第一个我能够给我的用户提供什么
第二个我的用户如何得到它
这是一个广告的两大核心要素
那么你要围绕着核心信息
在我们整个画面中间做一个呈现对吧
那同时呢也会有一个灵感收集啊
比如说参考案例啊等等
那么灵感收集呢也是非常重要
想不想知道什么叫灵感收集啊
想知道的打个一字给你们展示一下
好我这里呢给你们去看一个案例啊
咱们来看一个案例
OK那比如说呢这是我的一个学生啊
他们做的一个案例
这个是一张户外的主KV主视觉啊
那么主视觉OK
那么呢我就给这是我们的我们的客户叫希尔
张志龙呢是我的这样的我们的一个设计总监啊
那么之前呢很早之前是我的一个学生啊
那么呢他就把电话发出来
说老板随时有空打电话沟通啊
然后呢这就是老板得给他的一个需求
那么给到需求以后
就是老板告诉他我要做成什么样子
我要做成做一个什么东西做出来对吧
然后呢这是转账啊
这是一个转账
那转账这一块因为是电脑的啊
他又不是转给我的
所以说这里就是这样一个文字的形式
然后呢
这里呢他又找到了相对应的一些灵感素材啊
这个可能过图片过期了算了啊
然后呢灵感素材说给看一看
OK那这里呢就会有相对应的一个对话啊
不用太复杂的
只要画面好看就行了
直接按按拍照拍
要拍照的一类似于这样子的
这个就是他找到的一些相对应的灵感素材
然后呢是跟甲方来做一个确定
就是说哎通过这些灵感素材给到甲方
让甲让
让甲方明确
他自己需要大概需要一个什么样的方向
跟甲方确定所谓的一个方向
包括呢也会问甲方
你有没有什么比较中意的对标图
发到群里看一看
这样可能对于我们的方向的定位会更加的明确
对吧
会更加的快一些啊
OK那么这个也是甲方发的一些东西啊
OK那最后呢也会去了解一下
他们的一个主标题呀
英文啊
包括主颜色呀等等啊
那么OK这是一些文案的内容
好那么最后呢灵感收集完以后是干嘛呢
草图的构思手绘或者是我们的数字草图
那么当我们前面的这个需求
和我们的灵感收集结束以后
那么接着就到了我们的一个草图环节
OK那么这呢是我们的设计师画的一张草图啊
OK最后问他这样可以继续往下执行吗
他说诶这个感甲方说的诶
这个感觉不错
挺好的啊
挺好的
那么加上logo就会更好了
好那么最后呢想不想那么总共多少钱
之前支付了100
总共600啊
直接转账已收款
那么想不想看最后的结果
想看的公屏上666打一波
想不想看来我们来看最后的结果
嗯好这就是咱们的结果啊
这就是咱们的一个结果对吧
你看按照老师的流程
他就是按照老师的流程明确需求
灵感收集草图
构思工具执行
再到我们最后的优化细节啊
优化细节
对
细节呢我们再去做一些相对应的一个优化对吧
那么最后呢咱们的一个结果就诞生了
就出来了对吧
那么这就是一个流程
那么你想要把这个流程给学好啊
想把这个流程给学好
那么很重要重要的是什么呢
就是我们的一个设计框架
那么设计框架呢
我在这里呢一共是分为了我们的三层啊
三层第一个呢是底层逻辑跟我们整个核心理论
版式色彩字体设计
包括咱们的设计软件基础
它是属于我们的一个底层逻辑
核心理论
就是以设计师我们的一个整体的一个框架
最底部这一块也是最重要的
只有把这一块的东西搞明白了以后
上面的才是我们的设计的板块
品牌延展的板块啊
那么最后最顶层呢就是我们的商业思维
我们的营销
我们的策划将我们的商业价值
商业思维融入到我们的设计过程中间来啊
艺术跟商业的一种结合
使我们的这个设计它不仅仅有所谓的这个美感
同时呢你看像这个设计啊
不仅仅有所谓的美感对吧
那么呢
同时呢也能够实现相对应的一个商业价值
那么这呢就是我们的一个整体的一个设
计的一个框架啊
OK那么接着再往后面看
那么所以说呢
这时候呢我也展示一个关于我们学员
他的一个案例啊
那么这个学员呢
他之前他们自己的老板也是做设计的
在图文店啊
然后呢图文店不算做设计的啊
就是一个档
就是一个美工吧啊那么呢毕业3年四年
工资一直在3500
几乎每天在加班
不是在加班
就是在改稿的路上
薪资还是没有随着工作量而涨薪
也没有时间提升自己
他当时在这个环境之下
他都在怀疑自己到底适不适合做设计
然后慢慢的就出现了抗拒心理啊
他就不想上班
想要跳槽到别的公司
其他公司也不要想转行
最后还想转行去做销售
其实我想说
设计这个行业跟其他行业的区别还是蛮大的
你要在这个行业深耕
你是必须要不断的提升你的专业能力跟审美
要去搭建自己的一套框架啊
要去这一块啊
要去搭建自己的一整套设计的一个框架啊
那么要让你的设计具备价值
甲方才会认可你的价值
你就不会一直加班改稿了啊
那么像咱们这个学员呢
就是通过当时通过B站找到的我
我是单独给他制定了系统的学习计划
包括他整个的这个设计框架
从上面到下面啊
从底层的逻辑
底层的地基到中间的楼房到最最高层
咱们封顶是吧
那么呢整个计划呢也是给他去做了一个
从头到尾的梳理
那么现在呢他也是成功跳槽到别的地方去了啊
那么逃离之前的一个环境
现在在杭州这边啊
那么当这个设计主管
然后呢工资呢是15K就是1万5左右啊
我还对他说了一下
我说方便了解一下月薪吗
因为我要新开课程
有新的学生了解一下策划的内容
也把老学员的一些就业方向
包括工资体系
我去做一个合集啊
做一个合集
那么这就是在一个框架系统之下
不断的去对我们的这个理论知识做一个补充
流程
去做一个完善
同时应用在我们的实践上面呢
它就能够怎么样呢
它就能够去得到我们一个相对应的一个结果啊
它就能够去得到一个相对应的一个结果
那所以说呢很多时候我们大学的学生啊
以及说我们工作的一些小伙伴
其实呢多多少少会出现一些问题
但是这些问题呢我们也要重视
就是说可能我在上大学的时候
你会发现啊
全国基本上所有院校他的教材都是统一的
教育跟实践几乎是脱节的
因为什么呢
因为现在很多的学校
很多的老师基本上读完研究生
读完博士就直接回学校当老师
没有任何工作经验
市场需要什么样的水水平的设计师
他不知道对吧
有时候我们在学校里面更多的是干嘛
更多的是参加比赛
内容太多
太过于艺术化
不落地
你如果说你大学四年接触不到任何商业设计的
这个实战的机会
那出来以后呢
你可能仍然是一个小白啊
所以说呢如果说现在你可能是这
你可能是一个大学生啊
我在这里呢给你给个建议
就是你要把自己的大学四年
我们适当的做一个拆分
大一大二的时候打好设计基础
大一大二打好这个设计基础
建立这个设计框架
因为大一大二是属于你大学学习的一个
黄金的周期
那么等到大三大四的时候对吧啊
就可以实习了
就可以去打造
甚至于说大三开始都可以准备毕业作品
准备实习
准备找工工作了啊
那么所以说呢你在大一大二的时候
一定是要去打好这样的一个设计基础的啊
那么这时候呢你毕业以后
至少别的不说
你要比你比你寝室的人
比你同班同学
你是能够找到一份比他更好的工作
你能够比他更更早的接触到我们的商业设计
好吧
那么如果说呢像你在工作的过程中间对吧
那么呢工作效率低呀
经常加班
频繁改稿
被甲方牵着鼻子走
其实还是框架的问题啊
包括呃工资涨幅不大
自身竞争力可能慢慢下降
长期套模板对吧
然后呢你想逃脱现在的公司环境
也不敢辞职
怕自己找不到工作
所以说呢你要提升专业能力
升职加薪
跳槽到更高的公司
那么咱们的这个设计框架的一个搭建
它是会非常非常的重要好吧
那么所以说呢我们再看一看啊
那么有些时候呢
我们在自学或者在学习的过程中间
非常容易陷入闭门造车
什么叫闭门造车
我举个简单的例子
咱们第一节课
第二节课
如果说我在第一节课
我不教你什么评判标准
不教你什么
不教你如何分辨设计的对错
那我只教你什么呢
我教你一些软件的操作对吧
我教你操作出来一个东西
那么结果是什么呢
你也只能原封不动的按照老师的操作
做一张相同的东西出来
但是换一个需求
换另外一个场景
你就做不出来了
原来我在第一节课我教的是什么呢
我教你们判断设计对错的方法
把我们的规则
把我们的这个流程应用到我们设计过程中间来
应用到我们设计的一个思考过程中间来
这时候你就会发现
通过咱们的这个作业给大家做的这个点评对吧
让大家能够发现自己的问题对吧
那么所以说呢
当你在这个过程中间遇到这些情况的时候
我教你们一些方法啊
第一个主动寻求反馈
将你的作品教你的设计
一定要告诉老师
一定要告诉我啊
要告诉我要专业的老师告诉你
你到底会存在一个什么样的一个问题啊
应该如何去做一个改进啊
那包括呢还有一个是叫做对比分析法
将你的作品跟参考案例并排放置
逐步对比
所谓的差异色彩有什么问题
构图有什么问题
信息层级的梳理又有什么问题啊
那同时呢还给大家教一个方式方法
什么方法呢
记录问题清单
就跟我们在高中时期
初中时期我们都有一个习惯啊
叫做什么呢
不知道你们有没有我有一个习惯
就是叫做建立自己的错题本
什么叫错题本呢对吧
我哪些题目做错了
我要给它记录下来对吧
我要时刻翻一翻
包括我工作到现在
我也会每天记录我自己的问题
每次我做完一个项目以后
我都会写下三个可以改进的点
那么以便我下下次再做项目的时候
再去兑一些甲方对吧
跟他们去对一些
再去领导我们公司去做更多项目的时候
那么这三个改进的点
我会慢慢的去给他去优化掉啊
给他去给他去改掉对吧
那么所以说呢一定要形成一个记录问题清单
的一个习惯
其实这都是一个学习的一个习惯
跟设计无关
但是我想说这些学习的习惯
一定会给你的生活跟工作带来更大的帮助
认可的打个一字好吧
咱们认可的打个一
好OK那咱们呢接着往后面去看
那么同时啊同时所以说你遇到问题
没有人帮你解决
你的问题
还存在你学的很杂
学的很乱
没有系统性的解决这些问题
没有规划的学习是吧
包括你学东西的时候东拼西凑
你不知道什么方向
他是一个正确的对
就是复盘能力啊
那包括了
你在学习的过程中间
你的自律性谁来监督你
谁来督促你
时间久了
你就拿不到所谓的结果啊
那么所以说很多时候
我们学习的情绪是会叠加的
你自学学到的又乱又杂
没有办法验证自己的学习成果啊
你能不能做到做出一张合格的作品
这些你都不清楚
把单子做不
单子接不到
作品做不出来
时间久了
你就会产生自我怀疑
然后消磨自己的意志
陷入一个非常消极的循环
最终可能你就放弃了设计
还浪费了很多的一个时间啊
那么所以说呢学习我们要如何去应用啊
如何去应用到实践
如何去把握好一个正确的方向啊
那这是我们需要去做的
而且钱前期你在刚接触这个行业
或者说你正在做这个行业
你前期接触的这个知识的一个深度和广度
它决定了你后期的在自己
在这个行业中间的发展啊
因为所以因为在这个行业之内
所有的设计师都是靠你的专业能力去吃饭的啊
不可能说啊随便去搞一搞
学一学对吧
你就能够学到相对应的东西的啊
那么所以说这是一个问题
那么接着往后面看啊
学习不仅是技巧
更是解决问题的方式
也是我所说的一个思考方式
思维方式这一块怎么理解
从问题出发
每次设计之前
你都要问一问自己用户到底需要什么
我要传达什么样的信息
如何让这些信息更加容易被用户所理解
这是一个思维方式
任何的一个设计
记住你的任何的一个设计
你都要问自己
我们的用户需要什么
我要表达什么
我要传达什么信息
如何让信息更加容易理解啊
那么光是这样的一个思路
都能够让你把东西给做对
为什么呢
我要传达什么信息
怎么样更加理解啊
那么在颜色的配色上面要符合这个啊行业对吧
让用户能够看得懂
你不要说我做一个香蕉
香蕉香蕉的一个包装对吧
那么香蕉是黄色的
你搞一个红色的
那肯定是不能够被理解的
对不对
所以说每次设计之前重复一遍
用户要什么
你要传达什么信息
如何让信息更加容易理解
这一块非常非常重要
明白的打个六字
然后呢反向推导练习
什么叫反向推导
看到优秀的作品的时候
尝试着逆向分析设计者的思考路径
为什么要用大标题
为什么要用黑体字啊
那为什么要有这么多的留白
为什么要用这张图片
为什么要用这个颜色进行尝试
去做一个反向的一个推导啊
进行尝试做反向的推导
那同时呢日常观察训练啊
那我这里在这里想说
最好的设计最好的设计绝对不是在哪里呢
绝对不是在咱们的站酷小红书这些商品啊
真正商业落地的设计
是在你的生活中间看到的东西啊
广告牌app界面啊
包括我们在逛逛各大商业街
我们商业街各大商铺
他摆出来的各种广告牌
各种设各种图片
各种设计
这才是真正落地的
真正的商业性的东西
因为他能够展示出来
他的背后设计师一定是付出了极大的一个代价
极大的一个努力的
而且是极其专业的
所以说日常的观察训练你的这个设计的作品
千万不要在站酷上面
在小红书上面去找一些特别艺术的
特别像这种都是飞机稿
特别不落地的
只有在你生活中间
我们看到的设计
它才是一个好的设计
好吧
那么正如我举个非常简单的一个例子啊
非常简单的一个例子
看一看我们的公司手册啊
这里要来看一看
比如说这就是我们给饿了吗对吧
还有包括我们是饿了妈的那个年度服务商
也是唯一的年度服务商
饿了么其每年的所有的项目都是项目活动
都是我们在做
这都是落地的
这是一些场景的拍摄啊
场景的拍摄等等等等
这都是我们做的
那么这些东西你见过我们会发到网上去吗
我们会发到这种落地的案例
我们会发到网上去
发到什么站酷小红书上面吗
我们是不会发的啊
这都是我们自己的东西
这这些东西落地的都不会去发的好吧
所以说真正落地的案例呢
是在你生活中间能够去看到的
那么这些东西呢它才是什么呢
它才是我们最好的东西
能够明白的打个一字啊
所以说呢一定要在生活中间去分析
你所看到的好的设计
好所以说呢我来做一个总结啊
我来做一个总结
设计师的核心能力
他不是在做图
而是用视觉解决商业问题
那为什么有人做图月薪3000
有人单张海报收费5000
差距藏在商业价值的底层逻辑中间
核心是三个层级的认知跃迁
怎么去理解
第一层就是美工
美工就是一个执行者啊
看看你们你们处在哪一个阶段
关键词被动执行
工具属性
流水线思维
追求按需求改稿
关注软件技巧
但缺乏对品牌用户市场的深度思考
产出停留在视觉表层
容易被AI工具所替代
就是人工智能所替代
这是第一层美工执行者
那么第二层呢是设计师啊
设计师他是一个问题的解决者
设计师他要干什么样的事情呢
关键词专业引导策略
思维价值转化
进阶逻辑从怎么做图升级到为什么设计
通过用户调研拆解真实需求
用版式色彩符号传递品牌基因
用提案说服客户
客户啊
一张海报如何提升管提升转化率
一组IP形象
怎么样降低我们的广告传播的一个成本
这就是设计师一个问题的解决者
中国90%的设计师都是执行者
但是第二层很少
那么第三层是什么呢
视觉顾问
商业的共创者
关键词战略视角
数据驱动决策
话语权价值的爆发点
参与产品定位会议啊
用视觉预判市场趋势啊
那包括它会通过上面的这个框架
商业思维
中间的设计
品牌延展
再到底层的核心理论
他会利用这样的一个设计框架干嘛呢
打通品牌营销
用户体验的全链路
用视觉资产构建竞争的壁垒
那同时呢按商业结果收费啊
比如说每1%的点击率提升
赋予可量化的议价空间啊
就是谈单谈谈单
比如说我们去那个给别人去做一整套
全链路的品牌设计对吧
那么呢我们怎么去收费
怎么去报价等等啊
他不是按照单张图片来做一个报价
那么这就是我想说的第一层
第二层
第三层
每个层级你的一个工作内容是不一样
我不我不需要大家能够
从马上能够达到第三层级的效果
但是至少来说你要脱离现有的90%
尽量的往往10%去靠
就是我们的一个问题本身的一个解决者啊
那么所以说话又说回来啊
那你要如何成为一名优秀的设计师
让你的设计更加具备价值呢
那我们来看一看优秀的设计师
他跟有价值的设计师
他们两者之间到底有什么区别
首先呢第一个优秀的设计师
目标追求个人能力与作品的艺术
高度衡量标准技能
创意奖项
核心能力
专业能力加上创造力
成功的标志被同行认可啊
这是优秀的设计师
第二个呢有价值的设计师
追求设计对他人和社会的实际影响
那么衡量标准
客户的满意度
商业成果
行业贡献核心能力
商业思维
协作能力
社会责任感
成功的标志
被市场与客户所需要
那我想问各位小伙伴
你们想成为优秀的设计师
打一想成为有价值的设计师
你们打一个二字好吧啊
想成为优秀的还是有价值的
自己来选
都是想要成为价值的设计师啊
那我这里呢就说一说优秀的设计师
个人能力与作品的艺术高度
这个咱不说核心能那个成功的标志
被同行所认可
设计师的同行是什么
设计师的同行就是设计师
我被其他设计师认可有什么用对吧
我们加了很多什么设计师的交流群
一个群里面几百个人发一个作品就互相吹捧啊
牛逼牛逼666有什么用呢
我们一群设计师在一个群里面互相吹捧
能够把甲方吹出来吗
能够能够接到单子吗
能够说被甲方认可
能够拿到所谓的设计费吗
不能够啊
我不不需要任何同行认可
我也没有去加到任何的一个什么设计师的协会
设计师的交流群没有任何作用
就是一群设计师自娱自乐自嗨
我们需要的是创造价值
被市场客户所需要
我手上积累的客户就是我手上的资源
我给客户产生价值
客户给我反馈
设计费就这么简单
所以说我们一定要成为一个就是
有价值的一个设计师
而非一个优秀的设计师啊
艺术高度个人能力
你在艺术对吧
你设计的一个直通车搞得再艺术
你没有点击率
你没有转化率
那你产生产生不了销售价值又有什么用呢
啊被同行认可有啥用呢
我需要你同行认可吗
我需要别的设计师认可吗
我不需要我一个人手握客户资源对吧
我们现在手握饿了么小红书字节跳动
淘宝直播等等大客户
还有很多上市公司
我们手握这些设计资源
我需要被这些同行认可吗
不需要
我只需要被市场跟客户
还有甲方认可就可以了
明白的打个一字啊
我不需要被任何设计师认可
我只需要被甲方市场所认可啊
我能够给他们创造价值
他们能够给我反馈价值
这就OK了
这就没有问题了
好吧啊
所以说呢一定要分清楚啊
不要被什么大学里面的奖项
什么大广赛什么的
那些东西水深的很啊
你得了奖以后
你工作毕业以后对吧
你没有被市场客户所需要
照样没有用啊
照样没有用
客户不满意
照样改稿
照样从头开始啊
没有什么作用好
那么接着再看
所以说上三节课我们解决了哪些问题呢
今天是第三节课
第一个第一节课判断标准
第二节课咱们的这个创意的方法
第三节课商业价值的一个呈现啊
就告诉你们我们要怎么去呈现这个商业价值
你的价值到底在哪里
不是做出美
你认为好看而美丽的图片
反而是要被客户市场所认可啊
那么让你能够从凭感觉作图
能够慢慢的虽然说你还没有到没有到达
带着策略来做设计对吧
但是能够让你慢慢的有这样的一个意识
有这个意识很重要
记住你没有这个意识的话
那就那就后面的视频都不要谈啊
那么真正的飞跃是需要系统训练的
就像健身一样
你短期塑形很容易
长期的蜕变是需要计划的啊
那么所以说呢我们现在你所受的一些罪
老师能够帮你解决
至少我可以帮你解决啊
举个简单的例子
改稿多次客户还不满意
怎么搞需求翻译法
让客户快速过稿啊
当然你说老师一稿过行不行
一稿过也可以
但是设计师不可能说完全不改稿
我们要减少的是改稿的次数
争取一稿能够去满足客户的基本需求
哪怕要改稿都是改小的细节
不会大改啊
如果说你把握不了客户的需求
肯定是要大改的啊
那么同样的只会拼素材
不会原创
没关系
老师教啊
那么怕被AI抢饭碗
AI是什么
AI是一个工具
AI抢什么饭碗啊
视觉表层的强美工执行者的饭碗
它容易被AI工具取工具取代
对不对
但是呢我会教你把AI像我们的PSAI
CDR这些软件一样
把它变成你的工具
把他变成你的小弟
帮你来作图嘛
对不对
那么老师我怕接不到高价的单子
没关系啊
结业我们直接推给合作公司啊对吧
什么意思
我举个简单的例子啊
举个简单的例子
这里看一个小伙伴呃
我们找一找啊
呃我看一看在在在在哪
好这一个小伙伴对吧
看这是一个大学生
他是广西广西财经学院的这个实习考核啊
实习考核
然后呢在我们公司这边去做一个实习啊
那么毕业以后呢啊这个是我的真名啊
是校外指导老师的签名
这是我的一个真名啊
他整个考核这边是由我来签字啊
我来牵制的
那么OK这里我想说企业可以推给合作公司
包括诶到我的公司里面来实习
最后转正上班行不行呢
也可以啊
那么合作公司也有很多
那么有些人说老师
我在大学里面的作品集全都是课堂的作业
那么真实商业项目
咱们可不可以塞到作品集里面
你可不可以跟着老师去做这些东西啊
老师把这些项目匀给你们做
行不行啊
你说你做一些散单海报
不是什么那些散单对吧
那种零散的单子
老师直接给你
让你带着你做
饿了吗
小红书啊
包括咱们下面的把这些东西塞在这里做啊
匀一部分出来
当然这只是我们众多项目中间的一小部分
因为这个手册100多页对吧
你说全部放完也不太现实啊
那么呢这些单子放到你的作品集里面
放到你的作品集里面对吧
然后呢直接真实的商业项目塞进你的作品集
那么你做过小红书的
做过做过抖音的
甚至于说像这个老百姓大药房对吧
这种实战的这种我们这边做的项目
那么都可可以给你来做BD出行
那么也是我们这边的项目啊
德意品牌设计东方老师啊
我们这边的项目好
包括啊
啊这也是淘宝直播阿里扫楼直播刘德华啊
当时陪你过年的这个陪你过今年的最后工作日
潜行的这个直播好
包括像这些封神二的这个封神
25亿的直播答谢会
那么这些案例能不能让你也来做一做呢
对吧让你来参与进来呢
啊哪怕你帮忙打打杂对吧
哪怕你帮忙去排个板对吧
或者怎么怎么样
你能不能去做呢
能不能把这些作品塞到你的作品集里面呢
那这些作品塞到你的作品集里面
那你实习还只能打杂吗
对吧
你的这个作品集就不是课堂作业了
就是这些真实的商业项目了啊
而且呢也能够对接企业合作企业的短期项目
那么这些东西呢都是能够写到简历里面来啊
这些东西这是那个松下电器的这些
包括芒果台
芒果台的主KV啊
芒果冲天站O
那么这些东西
它都是可以写到你的这个简历里面来
那么写到你的简历里面来
你觉得你打不过别人吗
你干不掉别人吗
对不对啊
那么有人说老师我不懂行业黑话
那没有关系
面试的时候对吧
怎么样去面试
怎么样去做保证你的一个面试的通过率啊
然后老师我没钱交学费
那也没有关系啊对吧
课程定制接单回血
可以根据自己的需求
在东方老师这边定制相对应的课程好吧
那么所以说呢
我们如何去让自己把这样一个框架
我们去给他搭建牢固呢
对不对
那么我们应该从什么地方开始呢
那么第一个首先就是两大核心啊
这两大核心我想说我们每个人都逃不掉
你要成为专业的东西
这两个东西核心你就跑不掉
第一个版式设计的理论
第二个呢我们商业配色的基础
这是核心中的核心
非常非常重要的
因为你做任何的一个项目
你都是离不开版式跟色彩的啊
就包括我打开我的课件给你们看一看
要是我有这样的作品
就不愁找不到工作了啊
所以说有些时候能力是一方面
你有能力还不行
你还要有资源啊
你要有这些项目的资源
企业的资源来做对接
那么这就是需要老师带着你们做啊
我们来看一看啊
版式设计完整版
训练营的资料啊
版式的完整版给你们看
你要怎么去学
你要学哪些内容啊
我们很多东西没有讲到
这些东西对吧
构图设计风格元素提取借鉴整合法啊
包括这些主体塑造的方法啊
包括咱们这些编排文字编排的15招
怎么去做对吧
这都是我们基础中的基础
也是我们框架中间的最为核心的东西啊
最核心的东西
OK那么还有色彩搭配也给你们看一遍啊
这是我们的色彩搭配完完整版啊
好色彩搭配
那么从认识色彩
色彩的色调
色彩的五大平衡对吧
有人说老师课件能不能发
可以发啊
我们的学员我们都会发课件啊
自己的学生包括主色辅色点缀色
五彩色的应用
渐变色的应用包括颜色怎么去定位
从品牌色取色项目
产品行业属性取色
从产品主体处处取色
以及说我们怎么样去定位我们的主色调
主色调有哪些特点特性
OK咱们都会讲啊
咱们都会去讲
这是色彩的好吧
那么除了这个以外啊
我们再往再往后面看啊
看回放映
那么接着就是品牌设计加上品牌延展
也是我们中间这一部分的框架啊
中间这一部分的框架
那么中间的框架包含什么呢
商业字体
品牌画册
品牌logo
广告物料
商业包装
还有包括咱们的这一个品牌视觉设计啊
那么这一块呢就是属于什么呢
属于我们的思维跟实战
你一定是要去做结合
一定要把这些实战一定要应用上来啊
因为你只有去做了这个实战
你才能够有相对应的一个结果啊
那我这边呢
给你们举个非常非常简单的一个例子啊
非常简单的一个例子啊
然后呢我们来看
比如说这就是我们小伙伴
我们的包装设计的实战啊
包装的实战有很多啊
有很多啊
包装的实战对吧
那么你一定是要去做实战的
你不做实战是不行的
OK那么这呢就是属于这种包装的一些实战
OK啊
还有很多咱们就不依次依次的去发了啊
不去不去依次的发
这是一个九的一个包装啊
所以说你一定是要去用到我们的一个实战上面
这是思维跟实战的实战的部分啊
那么接着呢是我们的第三层
第三层是什么呢
品牌策划
品牌营销商业思维啊
怎么去调研
怎么去洞察我们用户的需求
怎么样去做传播
创意传播方案
怎么去做品牌传播
根据策划的内容
我们怎么去理解需求
怎么去设计我们的价值
怎么去做营销管理
怎么去做
我们的品牌价值的输出
怎么去做品牌营销的这个消费共鸣
包括咱们的项项目实在
那么这个是升职加薪的啊
就是说你在这一个层级
我要如何从执行者变成问题的一个解决者
专业引导策略思维
包括咱们的一个品牌价值
它本身的一个转化这一块非常非常的重要
好吧
那么接着呢就是我们的品牌实战项目冲刺
二选一啊
比如说品牌全案项目与就业指导啊
还有一个呢是接单接单的一个实战案例
跟我们的兼职指导
那么这里呢是二选一啊
当然呢啊之前的一些情况呢
我告诉大家
直接选择品牌全案项目与就业指导就可以了啊
因为这一块搞明白了
兼职接单这一块更加简单啊
二选一
你们选第一个就好了好
那么最后一个呢就是我们特别特别基础的
也是我认为不太重要的东西是什么呢
就是软件的操作
软件的操作真的很简单
为什么我要说这个东西很简单呢
可能你们现在刚开始你会觉得很难
是因为你不了解
但是你真正在工作中间
我告诉你
PSAI这两个软件
你在真正工作过程中间
在这一可能你工作10年20年
你用到的工具不超过20个啊
可能真的不超过20个啊
所以说这两个软件不重要啊
这两个软件不重要
它是基础的基础
甚至于说我都没有把它放在我们的最前面
你知道吗
那么至于呢我在这里呢
为什么会给大家去开设这样的一个训练营啊
PS自学了两个多月
我的天哪
两个多月
大哥非要两个多月吗
PS一个星期AI一个星期啊
PS一个星期AI一个星期
为什么我要这么说
你只要掌握了它里面的大的框架啊
我点开给你们看
PS你只要掌握里面的大的框架
同样的每一个工具组
你没有必要说从头到尾都去学这个东西
缺什么补什么对吧
有哪些地方我刚好不会
我去补就行了
根本就不要说你掌握一个框架
大概就是一两天时间掌握整体的框架
剩下的工具差不多对吧
差不多你一个星期就能搞完
差不多一个星期用就能搞完
你根本就没有必要说我花两个月时间学这个
学这个PS啊
OK那么所以说为什么要开设这个训练营呢
因为我想告诉大家第一个口碑问题
第一个口碑
很多行业很多机构在割韭菜里面的坎坎绕绕
弯弯绕绕是很多
那我开设训练营
我第一节课跟第二节课
是想让大家实实在在的去体验我的一个课程
包括我怎么给你点评作业
我的一个上课方法
上课思路
我是要告诉你们我是怎么去做的啊
第一节课
第二节课对吧
然后呢我是想要好好的去做这样一个事情
也是想通过这个训练营让大家来体验东方老师
我本人的一个授课方式
来帮助你们去解决实际的问题啊
而不是说只是一个操作啊
解决实际的问题
哪里有问题哪里不对
我明确的告诉你给你指出来
你做的作业哪里有问题
哪里不对
我告诉你帮助你们去梳理整个设计的流程
设计的框架
提升你的设计能力跟设计价值
也在这个过程中间
说得直白点
也是帮助大家筛选到合适靠谱的机构啊
你在筛选的同时
我们本身也在筛选
那么通过你们交的作业也好对吧
通过你们的一个认真的程度也好
我也只是想去招一些真正想学习
和真正想把设计做好的学员啊
所以说我们开设这个训练营呢
咱们说的直白点啊
他也是在互相筛选的一个过程啊
筛选的一个过程对吧
当然了
我也知道各位小伙伴
可能你们在学习的过程中间
在筛选机构的过程中间
你们呢也会有一些顾虑啊
这个东西呢都没有关系啊
咱们可以展开来说
坦诚的去说这些问题都没有关系
那么第一个老师我没有时间学啊
没有时间学
那我这里呢告诉大家
每天你只要抽出两个小时的时间就足够
不要你不要说老师我每天学五六个小时
没有必要啊
每天只要抽出两个小时就可以了啊
那么你看看我们这边学生他的一个累计时长啊
就是每天两个小时左右
这些都差不多快毕业了啊
200多个小时啊
整体的一个累计时长
所以说呢我不需要说你一口气吃成所谓的胖子
立刻马上能够去怎么怎么样对吧
但是呢你每天坚持学习两个小时
大概你学习到100个小时左右
200个小时左右
差不多呢
这个时候呢你就能够学成了好吧
所以说呢你不需要每天花时
花很长时间学
只要两个小时就足够了啊
那么这里呢也可以看一看啊
我们这边最怎么说呢
最牛逼的同学啊
那么你可以看一看最努力的学员
我们这是每一周的这个周报
最努力的学员累计时长303个小时
本周一凌晨4.59分
还有学员学习
估计是上晚班了
所以说只要你每天也没有说
你们要像他们这么努力
但是每天两个小时一定是要有的
那么同时呢直播加录播的请形式啊
你们在这个平台上面是直播加录播的形式
手机电脑呢
你是可以随时随地进行所谓的一个学习的
这一块呢
你们是大可不必担心啊
直播加录播的形式
那么同时呢有人说老师我还是老师
我那个自律性太差
有没有老师来做一个监督啊
那么当然是会有老师来监督的
我们是有班主任解答老师
包括我是主讲老师
还有兼职老师
接单老师和我们的那个就业辅导老师
会五个老师跟你一个人
我们会有一个群啊
同时呢也会有一个总群
同时也会有一个种群
除了种群以外
那么每个小伙伴都会有一个5V1的个人群
会每天会按时的提醒上课监督
上课监督你们整个学习的一个流程好吧
那么同时呢有人说老师我还是担心学不会啊
那么看一看有一个学生这一张图片
我相信大家都很熟悉啊
这几个图片是小米八周年的电视的
这个促销海报啊
那么刚好呢这个学生就是之前的那个
之前的这个给你们展示的这个案例嘛
对吧
就是他上一期的学员就是在上个月啊
上个月上一期的学员
他当时发给我们助教老师发的案例
这就是他做的
我在前天的课程里面
我是展示出来给你们看
这是他当时做的一个作业啊
当时他做了一个作业
那么是上个月开始的
上个月开始的叫做Z同学
他原来呢是什么呢
他原来是我们的动画专业的
看到了老师讲的理念
随后想要去做
差不多也就十来天的一个时间啊
十来天的一个时间
他现在呢能够去得到一个在这个排版上面对吧
这是他之前的排版
那么短短差不多十来天的时间
那么在我们的这个排版结构上面
标题的梳理上面
文字的编排上面能够得到一个很好的一个进步
第一节课的法律反面教材是他对
第一节课的反面教材
就是他啊
就是他发的这张海报
第一节课的反面教材
到现在能够目前来说达到这样的一个结果啊
达到这样一个结果好吧
那么所以说呢他入学一周
第一章到现在的结果
他是按照老师给的量身的定制计划来走的啊
有量身的定制计划
那这里呢也给你们看一看
量身定制的计划到底是什么
什么叫量身定制对吧
整个学习的计划表什么时候学完
什么时候去搞
什么时候去学啊
那么我们都会有量身的一个定制的
都会告诉他
根据他的情况
在学习之前会通过电话的沟通了解基本情况
然后呢量身定制啊
做一个量程的定制
所以说这是七天
他所达到的一个学习的一个成果
所以说呢除了这个小伙伴以外啊
我们再看另外一个小伙伴
我直接拉出微信出来好
来看这个小伙伴更加厉害啊
这是更加厉害的
叫悬疑同学啊
看一看呃
他应该是报名一个月的
现在在学画册啊
这是我发给他的一些原文件
这是我跟他的聊天记录
他是报名了一个月
我们往最上面看啊
往最上面看
还可以往上面翻啊
还可以往上面翻好
这是他们他最早的作业啊
最早的作业啊
最早的一个作业
好你看他最后有多厉害啊
你看他有多厉害
好
这是我发给他的作业模板
每节课他学完了以后都要发作业模板啊
刚才是第一天啊
这是一般的对吧
慢慢的开始有所进步
那么呢我们直接跳过咱们中间的部分
我们去看他最后的一个结果啊
看看看看现在的一个结果好吧
我们来看现在的结果
OK往后面翻
现在是做到我们的这个画册了
好从明天开始啊
从明天开始好
等会啊
从那个易拉宝涨价开始有点模糊啊
好再到了后面的这些户外广告好
再到我们的画册
咱们的画册啊
这是画册好
那这也是画册
这也是画册啊
这是他做的画册
好
这是画册
好这也是画册啊
最近他学到了画册
OK好当时他发了这个以后
我就直接发给他
发了一个红包
我就直接我无话可说
你做我说你这是大二的学生
你你一个月做成这样子
我无话可说
太牛逼了对吧
然后呢我又说你这是通宵在学啊
是不是感觉上我课越来越干劲了啊
他说每节课都都那个收获满满对吧
然后呢这也是他后来又做了新的花车
OK兴师资本新的画册看到没有啊
然后这时候呢又问我
今天下午中午又问我要这个课件
最近在学这个字体的设计没
他是大二的学生
他就一个月的时间啊
我相信你一个月的时间
咱们的肯同学你一定是可以的
这个人审美还可以是吧
是还可以啊
OK那么所以说呢你看啊
这就是担心学不会
怎么可能学不会对吧
担心学了没有效果啊
那么这呢也是我们一个老师
他的一个一个助理老师啊
然后呢这个小伙伴呢他是一个什么样的情况呢
去年加入我们的
他是零基础转行
从婚礼策划转行到平面设计
现在呢他在江苏这边做门窗的平面设计
薪资在8.5K啊
然后呢现在目前是在转行
在门门窗行业当平面设计
它是叫小冬瓜啊
咦这个头像你们记住
我们来看一看小冬瓜
我们这里呢直接搜索啊
直接搜索我们的用户
这里都会有所有用户
我们这边都有
好来筛选一下啊
记住这个头像
小冬瓜
加入的我们啊
当时加入的我们啊
那么呢这是他后台的这个课程进度
看到没有
最近学习时间
现在他还在学
还在不断的在提升自己啊
还在做一个自我的一个提升
他是我们去年的一个去年的一个小伙伴啊
去年的小伙伴
这是学习的数据
累计学习时长14577分钟
完成课程数215节
那为什么他能够像我在这里啊
这都有实时数据来做支撑的
那他为什么能够拿到8K8.5K的薪资
第一个老师这边教的好啊
这个我可以这么去说
第二个他自己真的在这个行业
真的在学习的过程中间
通过咱们的这个后台数据啊
他特别的努力
看到没有
他是很努力的啊
那么所以说呢担心学了没效果
那么他是一个转行的
零基础转行婚礼策划到平面设计
差不多半年八个月的时间
转行到江苏
江苏的门窗做平面设计
工资8500
那么同时呢还有一个咱们的这个小伙伴张志龙
那么他呢是大三的时候加入我们的前面呢
他休学了几年
到那个北京当兵回来
发现了自己跟不上设计
快毕业了
没有作品集
然后呢找到我这边
现在呢他也是在我们的平台上面接单啊
那么学费也赚回来了
大学上基本基本上是不再伸手问爸妈要钱
反而自己还给自己的家人去打钱啊
打钱回家
那么前两天他还带着女朋友来长沙这边玩了啊
到我们公司来玩
现在呢他毕业了
他的工作室呢
我给他安排了房子
他在大学里面设立设设立了一个工作室
也直接搬在了我们公司旁边啊
搬在了我们公司旁边
也是方便我们之后的资源整合
和更好的一个对接啊
当时呢我就直接把这个他这个人找到
我要设计门头
我就问他能不能搞
他说能搞能搞
我马上拉群
拉了群以后啊
直接打电话直接来沟通
然后沟通完以后做好以后直接转
直接转定金
开始直接来做这个事情啊
直接来做这个事情啊
所以说呢
这呢也就是我们的这个这样的一个学员啊
这样一个学员
那包括有学生说老师我担心自己交不起学费啊
那么这里呢我也想说
第一个
首先呢我们这边有资源的整合
还有我们资源本身的一个分享啊
就是包括这个学生
包括阿罗
他也是我的学生
这两个都是我的学生啊
那么自己手上有资源
那么呢他们会去做到一个资源的一个整合
那么除了他们在做这个资源整合
互相去派单以外
2000的logo都是要啊先发600定金给你
后面定稿1400
再一起给到你啊
然后有人说老师这个聊天记录会不会是假的
那我实实在在给你拉出来
阿罗来看一看
啊完全一模一样的
啊这个案例最后他做的一个logo做出来
啊目前感觉他们都觉得很好
然后选择困难症来了
OK等他信息啊是做一个logo
OK所以说呢都是有真实的东西啊
那么在这一块呢我们会有资源的整合
包括可以给到你们相对应的订单
那么接着第二个啊
这个也是你可以在工作的时候对吧
也可以选择兼职接单去赚所谓的外快啊
那么这呢是我们的一个也是一个客户
阿罗同学跟我们的舞美工程王柏春啊
那么我们也可以看聊天记录
啊这个我这个聊天记录在这一块啊
人是人都是这些人
只不过说我那个电脑可能有些聊天记录
没有跟手机来去做一个同步啊
那么这个呢也是说在我们的这个平台上面
去接到相对应的一个单子啊
有这个单子原来做这样一个做这样一个什么呢
做这样一个资源的一个共享啊
那包括呢我们的平台本身呢
也是可以给大家提供相对应的订单啊
那包括椰子同学问能不能够一边接单一边学习
那么当然是可以的
当然是没问题的
那么这里呢就是我们的一个派单群啊
我们是有专门的这个派单群的
就是说我们为什么有这些派单群呢
说的直白点
为什么有这些东西啊
第一个我们有这么多项目来做背书
有这么多的项目来做背书
大型公司的大型项目对吧
那么一个公司包括我们团队
我们做了这些大型项目
那么我们要去接单
要去跟别的客户对接
我们拿出这些大型大型项目出来
有这种项目经验对吧
我们要去整合这个行业中间的中间的资源
对于我们来说是非常简单啊
所以说我们不仅有线下的设计师团队
同样的我们线上也是会有相对应的接单平台啊
那么一般多久能够接单呢
看清楚啊
入学两个月可以开始接单啊
当然不是很不是很多啊
不是很多
那么基本上他是一个月入学两个月
这一个呢是890块钱左右
入学四个月
基本上2月的接单结算是在2200左右啊
那么呢入学六个月左右
他是4000多左右
当然了
他有自己的本职工作
中间呢可能会过来兼职对吧
你要是你本职工作工资高
公司里面比较忙
你不选择接单也行啊
但是有这个平台
那么入学满一年呢
这个人是7900
这个是入学两年的啊
1万2540
每个人情况不一样啊
当你做的越熟练以后
你能够接到的订单是越多的啊
这个是支付宝的
当然了
还有一个呢是我们的这个哦
2025年1月份入学的一个叫彭慧的同学啊
这是我们的一个派单老师发的单子
那么我说3月份的接单明细
他说不错不错
这是1039
这个是二也是2025年1月份入学的啊
那么是1055元
他说还是不够熟练
包装跟画册还没学到
只能接点小单子
他叫金逸凯
那么这个呢是叫蒋家伟啊
然后呢他是2024年的2月份入学
然后呢他在今年3月份的订单是在8000多
那么这是2023年
就是前年吧
他是10月份入学的
然后呢是9000多啊
然后这个呢是2022年12月入学的
然后呢
我们老师问
你现在是全职在家跟着我们平台做设计的吗
这么多
他说没有
还在公司带项目
最近公司事情不多
所以说在平台多搞点
他是1万5280
然后呢
他收了钱以后还发了一个666的红包啊
我们的我们的老师没有去领啊
没有去领
那么所以说呢不用担心交不起学费
基本上你到我这边
你一个月左右啊
能够达到这个结果
像我们刚才这个小伙伴对吧
他一周能够达到这个结果
那么呢刚才的悬疑小伙伴都是一个大二的学生
他做的那个画册大概是在一个月左右
能够达到相对应的结果
那么基本上在这个结果的过程中间呢
你就可以开始一边学习
利用更多空余的时间
能够去做到一边接单了
好吧好OK啊
这都是没有什么关系的好
那么接着呢我们来看一看啊
关于我们的这个学习的一个课时啊
那么首先呢会分为三个班型
大家呢可以根据自己的情况呢
相对应的去做一个选择
第一个是基础班
就是PSAI跟电商设计啊
学习时间是45天
你都掌握名片海报单页
电商设计两年辅导服务免费重修啊
课时呢是在40节左右
这是基础的
还有一个呢是品牌进阶
什么叫品牌进阶呢
就是你的软件的操作没问题啊
就是基本上呢啊能够去操作
不需要你特别的精通
也不需要你特别的熟练
知道吗
不需要啊
能够去操作就足够了好吧
那么时间是120天左右
100多节课啊
那么呢色彩搭配版式
线上线下物料设计电商
还有兼职接单的流程技巧
品牌设计
画册设计
包装设计
那么同时呢也可以通过我们的AITC
人工智能绘图的课程啊
帮你提高工作效率
那么有接单推荐副业的渠道
推荐3年的辅导服务
包括免费的重修
那么课时呢是100节啊
那么还有一个呢是我们的全套班
就是完全的零基础小白
你想要入行的话
那么就是咱们的基础加上咱们的一个全套啊
基础加上咱们的一个全套
那么这呢就是我们的三大班型啊
是我们的三大班型好
那么接着呢针对于我们的小伙伴呢
我们这一次的训练营的小伙伴啊
那老师这里呢也是
我们这里呢也是有一个周年庆的活动
就是我们的整个课程跟我们的服务啊
我们是做了一个全新的一个升级啊
包括未来设计师会会不会被AI淘汰
不会品牌设计师不会啊
只会淘汰淘汰低端的美工
那么这一整套课程学完呢
大概是4~6个月的时间啊
那么学习期限呢辅导是几乎是永久辅导啊
辅导是永久辅导
那么呢你的学习期限呢
你可以在就是品牌班是3年
全套班是5年
你是可以去免费的去学
就是你交完一次学费以后
剩下的你可以一直学一直学啊
我们更新的课程也是可以学的好吧
那么现在是我们的这个课程服务
我们的一个全新的一个升级啊
那么当然呢
也是本次参与我们系统学习的小伙伴啊
那么名额呢是只限五名
那么请现版式设计训练营的小伙伴好吧
然后呢想要跳槽加薪
学哪个板块比较好
那如果说你有基础的话呢
我建议你学品牌进阶班啊
每个小伙伴的情况不一样
你可以做一个相对应的筛选啊
相对应的筛选
这时候呢你们只需要怎么样呢
怎么去报名了啊
记住啊
五个名额
咱们后台只有五个名额啊
不没有五个名额
只有四个名额啊
因为今天咱们另外一个小伙伴叫做这个安室
OK啊
因为安室同学他已经那个他已经去报名了
他已经报名了啊
所以说是咱们的四个名额啊
这这个是四个名额啊
OK他是昨天的啊
昨天加到我的啊
所以说安室同学他报名了
所以说只有四个名额
那么怎么去拍呢啊那么我在这里呢
把我们的这个拍单链接
我发到咱们的这个公屏上面来啊
那么这是老师课程的预订链接
咱们呢是一共是只有四个名额啊
四个名额好
那么预定完以后呢
剩下的学费怎么那个可以学多久是吧
抢到这个名额以后
你补完我们的学费啊
然后然后呢
就可以就可以开始进行我们的学习了啊
开始进行我们的学习好吧
那么这个呢是老师这边的一个预订链接啊
预定的链接四个名额
刚才安室同学他是下午报的名啊
本来我是五个这里的
这里的这个PPT咱们有点来不及改啊
来不及改好吧
那么是享受以下的福利啊
那么第一个呢是什么福利呢
第一个定制化学前规划5V1专属答疑群
记住定制化的学前规划5V1专属答疑群
就是我们的这些课程定制化的学习啊
定制化的学习
根据我们在报完名以后会给你们打电话
每个学生会打电话
我亲自打电话给你们沟通
然后呢根据你们的一个情况啊
根据你的一个情况
制定相对应的学习的一个计划
记住啊
制定相对应的学习计划
所以说定制化学前规划
同时呢有5V1的专属辅导群啊
专属的辅导群好吧
那么接着呢
那么呢教学规划是什么样子的呢
就是教学模式
直播实战加上我们的录播实操跟理论相结合啊
记住实操理论我们去做结合呃
工作跟学习能够问老师吗
当然是可以的啊
这一这一块我会做介绍
那么课程模式呢每周两节直播答疑加上录播
就是专属定制的计划
我们来看一看啊
包括每个学生定制的计划都是不一样的啊
这个呢他只是学了PSAI和版式色彩这些课程啊
每个计划他都是不一样的
就是每个人都有自己的专属的计划啊
都有自己的专属计划好吧
包括小晚同学啊
小宛同学这一块他都是不一样的啊
都是不一样的专属计划
记住啊
所以说呢第二个模式
每周两节直播答疑
加上录播定制专属的计划
那么第三个呢答疑的模式
五V1个人专属答疑群
包括远程的1V1的答疑啊
五唯一的个人专属答疑群
那么呢答疑群里面包含什么呢
第一个包含咱们的答疑老师解答
专门有解答老师
还有一个就业辅导老师
你的接单老师
班主任老师主讲老师
那么答疑群里面帮你们解决以下的问题
第一个远程答疑
第二个你的就业规划
第三学习的督促
第四课程的一个监督
包括每个作业的一个点评
再到1V1的远程指导
就业推荐
包括以及说日常的一个管理啊
那么会有专门的5V1的这样的一个答疑群
好吧
那么你所说的工作问题跟学习问题
那么都是可以来找老师
老师这边会帮你进行相对应的这个答疑啊
有任何问题都能找到老师
那么接着往后面看啊
那么同时呢我们的课程呢品牌的全套班啊
那么原价是9980
直降3800啊
就是说有这样一个优惠活动啊
优惠活动
然后呢6180
那么可以办理12期的分期免息
就是506块钱一个月
平均到每天的话大概是在20块钱左右
20块钱
17块钱左右不到啊
那么品牌进阶班呢它的价格呢就是5180
然后呢也是可以办理这个12期的分期免息
那么然后呢是431元一个月啊
那么品牌基础班呢
就是说PSAI加上咱们的软件操作
他的学费呢是1980啊
然后呢12批的分期免息
然后呢是165元一个月
同时啊这里呢我再说明一个点
老师有些板块我会对吧
我也掌握的很牢固
我要专门针针对于某一些板块来进行学习
能不能拆分开来学习啊
那么呢你们呢也是在这个过程中间
可以根据课程大纲来做专属的课程定制啊
老师有些进阶班
有些我学过
或者说有些我觉得有些我要单独的去做一个
做一个学习
可不可以
那么也是可以的啊
那么可以根据课程大纲来做专属的课程定制
好吧
当当然了
前提呢你是要先去找到我们的这个链接
这里点击我们这个链接预定我们的这个名额
那么同时呢
你如果说报名了咱们的这个品牌设计全套班啊
那么我们这里呢会赠送一个价值3980的
AIPC课程
为期视为我们的两个月的时间
A i p c
那么呢也是兑现我之前所说的一个点
什么点呢
在这一块
把AI两个月的时间啊
就是你学完我们的全套课程以后
还有两个月的时间
让你学习AITC的全套课程
让你把AI这个人工智能变成什么呢
变成你的小弟
变成你的帮手
来帮你去画图
提高你的工作效率好
那么呢咱们的四个名额啊
预定完预预定的同学呢
直接在后台联系我们的助理老师啊
直接去联系我们的助理老师好吧
然后助理老师呢我把他的一个微信二维码啊
把他的微信二维码放在咱们的这个
放在咱们的公屏上面来好
你们直接拍完预定以后啊
剩下的入学手续办理
入学办理分期等等
都是补尾款的事情了
就直接联系我们的这个